기존 DB구조 변경
    - 목표테이블
        - 목표 진입가 
        - 목표 진입 비율(자산의 몇%) 0 ~ 90
        - 1차 목표가
        - 1차 목표가 매도 비율
        - 2차 목표가(있다면)
        - 2차 목표가 매도 비율
        - 3차 목표가(있다면)
        - 3차 목표가 매도 비율
        - 손절가
            - 손절가에선 전액 청산

    - 결정 테이블
        - GPT의 판단 내 해당 목표가 설정 이유와 거래 계획
        - DB는 현구조 유지. GPT도 거래가능 
          단 GPT의 판단결과의 목표가 및 손절가를 프로그램이 실시간 감시
        
    - 결정테이블을 수정하여 GPT 판단 이외에 목표가, 손절가, 진입가 등에 해당될경우 거래를 하면 DB에 저장. 다양한 내용을 전부 포함해야하며 결정 이유는 목표가에 도달하여 매도, 손절가에 도달하여 매도, 목표 진입가에 진입하여 매수 등과 같이 저장.

** 목표가는 최대 1,2,3차로 설정할수있다 **
** 만약 2,3차 목표가가 없을 경우 0으로 하며 1차에 100%전액 매도해야만한다 **
** 만약 2,3차 목표가가 있을 경우 최종엔 100%로 전액 매도해야한다 **
** 각 목표가의 매도비율은 현재 보유 XRP의 X%의 형태이므로 1차에 50% 2차에 50%한다면 총 100% 전액 매도한것이 아닌 결과적으로
   75% 매도한 것이 된다 **
   예시: 1차 A원 2차 B원으로 총 2차 목표까지 있다면 2차목표는 반드시 100%여야만한다. (마지막 목표가에선 전액 매도할 것이라는 규칙 준수)

변경사항
1. 프로그램은 매시간 05분이 되면 GPT에 다양한 차트를 통해 판단을 받는다
2. 해당 판단을 통해 받은 다양한 목표가 및 매도가를 통해 거래를 진행한다.
3. 매시간 05분 이전 거래내역들에 대한 내용을 GPT가 판단하고 이전 1시간 동안의 거래가 옳았는지를 판단하며 다음 판단의 근거로
   사용한다.

GPT의 판단에는 buy/sell/hold이외의 새로운 항목인 판단 항목으로 저장. GPT는 가격 예측을 한다.